INDEX.HTML

de a bij de reviewsection verplaats niet naar center en niet
als er een padding of margin wordt toegevoegd.
--dat is omdat hij display inline was en niet block

bij 'ons woningaanbod' doet de 'object-fit: cover' het niet
--je moest nog op de container overflow:hidden doen.

///hoe haal ik het witte voor de footer weg?
kan niet!


OVER-ONS.HTML
moet de eerste img en h1 ook in section?
heb ik nu wel gedaan

ALGEMEEN
custom properties gebruiken :) eerste les!
    kan je dus ook heel makkelijk een light en dark mode toevoegen.

box-sizing: border-box is heel handig, want als je zonder dat een margin 
aan een element toevoegt telt dat bij de width van het element op, maar als je 
border-box toevoegt gaat de margin/padding ipv aan de buitenkant van het object
aan de binnenkant van het object worden toevoegt (waardoor hij in principe dus
niet groter wordt)

--> ipv bij de huizen dat in een li doet, kun 
    je het als article binnen een section doen

Moet je grid gebruiken?
maakt niet uit, gebruik ik




